Sandbox_FR = {
	Sandbox_TrueMusicJukebox = "True Music Jukebox",

	Sandbox_jukeboxesAttractZombies = "La musique du jukebox attire les zombies",
	Sandbox_jukeboxesAttractZombies_tooltip = "Les zombies vont se diriger vers la musique du jukebox.",

	Sandbox_ignoreDistanceWhenPlaying = "Ignorer la distance quand la musique est jouée",
	Sandbox_ignoreDistanceWhenPlaying_tooltip = "Si cette option est activée, les chansons commenceront peu importe la distance des joueurs par rapport à leur source afin de maximiser la synchronisation entre tous les clients à tout moment. Cependant, en raison de la manière dont Zomboid gère la création du son, les clients peuvent brièvement avoir des saccades lorsque les chansons démarrent. Si vous désactivez cette option, les clients ne seront pas synchronisés tant qu'ils ne seront pas à portée d'un jukebox pendant que celui-ci change de pistes, mais ils ne joueront pas de pistes qui ne sont pas audibles pour eux, réduisant la fréquence de ces saccades.",
	
	Sandbox_enableLifestyleIntegrations = "Activer l'intrégration de Lifestyle",
	Sandbox_enableLifestyleIntegrations_tooltip = "Si Lifestyle est installé sur votre serveur et que cette fonctionnalité est activée, les pistes de Lifestyle couperont le son des pistes du True Music Jukebox, et nos pistes couperont les leurs. Vous pourrez également déclencher des styles de danse aléatoires de Lifestyle chaque fois que l'option de danse intégrée de Lifestyle est indisponible dans le menu contextuel.",
	
	Sandbox_enableLifestyleFavoriteEffects = "Activer les effets favoris de Lifestyle",
	Sandbox_enableLifestyleFavoriteEffects_tooltip = "Si Lifestyle est installé sur votre serveur et que cette fonctionnalité est activée, les joueurs qui dansent sur la musique d'au moins un jukebox audible bénéficieront des effets d'humeur de Lifestyle comme s'ils entendaient leur musique préférée jouée par un expert. Cet effet n'intervient que pendant qu'ils dansent afin de contourner un éventuel conflit entre la disponibilité de l'option de danse normale de Lifestyle et la disponibilité de notre version.",
	
	Sandbox_requireMusicForLifestyleDance = "Musique requise pour les danses de Lifestyle",
	Sandbox_requireMusicForLifestyleDance_tooltip = "Si cette fonctionnalité est activée, l'option de danse Lifestyle: Hobbies sera masquée chaque fois que les joueurs ne peuvent pas entendre la musique provenant de True Music Jukebox.",
	
	Sandbox_forceThreeDimensionalAudio = "Forcer l'audio tridimensionnel",
	Sandbox_forceThreeDimensionalAudio_tooltip = "Force tous les joueurs sur le serveur à utiliser le mode audio 3D de Project Zomboid, ce qui fait que le son est impacté par les pièces et les murs. Nous pensons que cela rend la musique moins bonne dans de nombreux cas, donc nous recommandons de laisser cette option désactivée et de permettre à vos joueurs de choisir leur propre mode audio individuellement en utilisant les Options de Mod dans le jeu. Par défaut, ce mod utilise son propre mode audio 3D personnalisé.",

	Sandbox_allowPortableJukeboxKeys = "Autoriser les clés du jukebox portable",
	Sandbox_allowPortableJukeboxKeys_tooltip = "Si cette option est activée, vous pourrez accéder aux données des emplacements de jukebox enregistrés en utilisant le menu contextuel de votre trousseau de clés. Interagissez avec n'importe quel jukebox pour enregistrer la clé de ses données afin d'y accéder à distance.",

	Sandbox_disablePowerRequirement = "Désactiver le besoin en électricité",
	Sandbox_disablePowerRequirement_tooltip = "Désactiver l'exigence pour les jukeboxes d'avoir une alimentation électrique ; la puissance de la musique sera suffisante pour maintenir un jukebox en vie.",

	Sandbox_partyPooper = "Gâcheur de fête",
	Sandbox_partyPooper_tooltip = "Empêche les héros du jukebox d'apparaître avec un kit de démarrage pour construire des jukeboxes.",

	Sandbox_requestJukeboxDataOnConnect = "Demander les données du jukebox à la connexion",
	Sandbox_requestJukeboxDataOnConnect_tooltip = "Lorsqu'un joueur se connecte, envoyer immédiatement les données du jukebox pour les jukeboxes actifs. Il a été signalé (par un serveur avec plus de 150 jukeboxes) que cette fonctionnalité sollicite les serveurs qui ont de grandes populations et beaucoup de jukeboxes, donc envisagez de la désactiver ou de réduire le maximum si votre serveur a du mal à maintenir vos données synchronisées.",

	Sandbox_onlyRequestAudibleJukeboxData = "Demander uniquement les données des jukeboxes audibles.",
	Sandbox_onlyRequestAudibleJukeboxData_tooltip = "Lorsqu'un joueur se connecte, ne livrer que les données des jukeboxes qui devraient être audibles pour lui. Cela peut aider à améliorer les performances. Par conséquent, les joueurs n'auront pas accès aux données correctes du jukebox jusqu'à ce qu'ils reçoivent une mise à jour de synchronisation alors qu'ils se trouvent dans la même cellule que le jukebox.",

	Sandbox_maximumJukeboxesDeliveredOnConnect = "Nombre maximal de jukeboxes livrés à la connexion",
	Sandbox_maximumJukeboxesDeliveredOnConnect_tooltip = "Ce paramètre limite le nombre de jukeboxes pour lesquels les nouveaux joueurs connectés recevront automatiquement des données afin de réduire le risque de surcharge du serveur lorsque trop de joueurs tentent de synchroniser trop de jukeboxes actifs. <LINE>  <RGB:1.0,0.3,0.3> Notez qu'il y a une limite à combien de jukeboxes n'importe quel serveur peut facilement synchroniser par joueur.",

	Sandbox_heroStarterTracks = "Pistes de démarrage du héros du jukebox",
	Sandbox_heroStarterTracks_tooltip = "Combien de cassettes et de vinyles aléatoires un héros du jukebox devrait-il obtenir lors de la création de personnage ?<RGB:1.0,0.6,0.0> ",

	Sandbox_maxRange = "Portée maximale audible de la musique des jukeboxes",
	Sandbox_maxRange_tooltip = "Vous voulez entendre le jukebox dans toute la ville ? Libre à vous d'essayer de repousser les limites du raisonnable. <RGB:1.0,0.6,0.0> ",

	Sandbox_maxZombieRange = "Portée maximale audible pour les zombies",
	Sandbox_maxZombieRange_tooltip = " <RGB:1.0,0.3,0.3> Cette option contrôle uniquement la portée audible pour les zombies. Si vous la réglez trop haut et attirez trop de zombies vers un seul endroit,\nVOTRE JEU PEUT PLANTER. Dans ce cas, vous devrez corriger la population de zombies d'une cellule en utilisant le mode débogage. VOUS ÊTES PRÉVENUS. <RGB:1.0,0.6,0.0> ",

	Sandbox_jukeboxLiteratureFrequencyMultiplier = "Multiplicateur de fréquence de littérature",
	Sandbox_jukeboxLiteratureFrequencyMultiplier_tooltip = "Ajuste la fréquence de base à laquelle les livres enseignant la construction de jukebox sont trouvés. <RGB:1.0,0.6,0.0> ",

	Sandbox_starterKitFrequencyMultiplier = "Multiplicateur de fréquence du kit de démarrage du jukebox",
	Sandbox_starterKitFrequencyMultiplier_tooltip = "Ajuste la fréquence de base à laquelle les kits de démarrage du jukebox sont trouvés. <RGB:1.0,0.6,0.0> ",

	Sandbox_enableJukeboxTherapy = "Activer la thérapie par le jukebox",
	Sandbox_enableJukeboxTherapy_tooltip = "Donnez à votre musique un diplôme en psychologie ! Si vous activez cette fonctionnalité, les joueurs se rétabliront de différentes manières chaque fois qu'une piste de True Music commence dans un jukebox audible. Cette fonctionnalité est conçue pour empêcher l'exploitation ; les joueurs ne peuvent pas bénéficier de manière répétée en sautant rapidement des pistes ou en jouant 20 jukeboxes à la fois. Les valeurs de réduction ci-dessous sont normalisées sur une échelle de 0 à 100 pour cent de réduction (par rapport à la valeur maximale qu'un état peut prendre).",
	
    Sandbox_jukeboxTrueDancingMultiplier = "Multiplicateur True Dancing",
	Sandbox_jukeboxTrueDancingMultiplier_tooltip = "Si un joueur effectue une danse True Actions, ce multiplicateur sera appliqué aux taux de base définis ci-dessous. <RGB:1.0,0.6,0.0> ",
	
    Sandbox_jukeboxHappinessRecovery = "Réduction du malheur",
	Sandbox_jukeboxHappinessRecovery_tooltip = "Si un joueur peut entendre un jukebox, dans quelle mesure le malheur devrait-il être réduit lorsque la piste commence à jouer ? <RGB:1.0,0.6,0.0> ",
	
    Sandbox_jukeboxBoredomRecovery = "Réduction de l'ennui",
	Sandbox_jukeboxBoredomRecovery_tooltip = "Si un joueur peut entendre un jukebox, dans quelle mesure l'ennui devrait-il être réduit lorsque la piste commence à jouer ? <RGB:1.0,0.6,0.0> ",
	
    Sandbox_jukeboxStressRecovery = "Réduction du stress",
	Sandbox_jukeboxStressRecovery_tooltip = "Si un joueur peut entendre un jukebox, dans quelle mesure le stress devrait-il être réduit lorsque la piste commence à jouer ?\nCette valeur sera également appliquée au stress causé par l'absence de cigarette. <RGB:1.0,0.6,0.0> ",
	
    Sandbox_jukeboxAngerRecovery = "Réduction de la colère",
	Sandbox_jukeboxAngerRecovery_tooltip = "Si un joueur peut entendre un jukebox, dans quelle mesure la colère devrait-elle être réduite lorsque la piste commence à jouer ? <RGB:1.0,0.6,0.0> ",

	Sandbox_jukeboxFearRecovery = "Réduction de la peur",
	Sandbox_jukeboxFearRecovery_tooltip = "Si un joueur peut entendre un jukebox, dans quelle mesure la peur devrait-elle être réduite lorsque la piste commence à jouer ? <RGB:1.0,0.6,0.0> ",
	
    Sandbox_jukeboxPanicRecovery = "Réduction de la panique",
	Sandbox_jukeboxPanicRecovery_tooltip = "Si un joueur peut entendre un jukebox, dans quelle mesure la panique devrait-elle être réduite lorsque la piste commence à jouer ? <RGB:1.0,0.6,0.0> ",
	
    Sandbox_jukeboxFatigueRecovery = "Réduction de la fatigue",
	Sandbox_jukeboxFatigueRecovery_tooltip = "Si un joueur peut entendre un jukebox, dans quelle mesure la fatigue devrait-elle être réduite lorsque la piste commence à jouer ?\n(Nous savons que la thérapie ne peut pas éliminer la fatigue, mais parfois nous voulons juste faire la fête sans nous fatiguer.) <RGB:1.0,0.6,0.0> ",

	Sandbox_enableJukeboxNutrition = "Activer la nutrition par le jukebox",
	Sandbox_enableJukeboxNutrition_tooltip = "La musique du jukebox peut être de la nourriture pour l'âme ET le corps ! Si vous activez cette fonctionnalité, les joueurs gagneront de la nutrition lorsqu'ils entendront une piste commencer dans un jukebox. La quantité de nutrition gagnée par piste est déterminée par les paramètres de cette page. Cette option applique les mêmes stratégies de prévention des abus que celles utilisées pour la thérapie par le jukebox.",

	Sandbox_enableStaticPlayerHealth = "Activer la santé statique du joueur",
	Sandbox_enableStaticPlayerHealth_tooltip = "Activez ce paramètre pour garantir que le poids des joueurs ne changera pas de jour en jour, quel que soit leur apport nutritionnel. De plus, les joueurs récupéreront des niveaux sains de calories, de glucides, de protéines et de lipides chaque jour. Le but de ce réglage est de promouvoir les fêtes sans fin sans crainte de mourir de faim ; cela n'empêche pas les zombies de manger des gens.",
	
    Sandbox_jukeboxHungerRecovery = "Récupération de la faim",
	Sandbox_jukeboxHungerRecovery_tooltip = "Si un joueur peut entendre un jukebox lorsque la piste commence à jouer, de quel pourcentage la faim devrait-elle être réduite\n(par rapport au maximum de 100% de faim dans le jeu) ? <RGB:1.0,0.6,0.0> ",
	
    Sandbox_jukeboxThirstRecovery = "Récupération de la soif",
	Sandbox_jukeboxThirstRecovery_tooltip = "Si un joueur peut entendre un jukebox lorsque la piste commence à jouer, de quel pourcentage la soif devrait-elle être réduite\n(par rapport au maximum de 100% de soif dans le jeu)? <RGB:1.0,0.6,0.0> ",

	Sandbox_jukeboxCalorieRecovery = "Récupération des calories",
	Sandbox_jukeboxCalorieRecovery_tooltip = "Si un joueur peut entendre un jukebox lorsque la piste commence à jouer, quelle quantité de calories ce joueur devrait-il gagner ? <RGB:1.0,0.6,0.0> ",

	Sandbox_jukeboxCarbohydrateRecovery = "Récupération des glucides",
	Sandbox_jukeboxCarbohydrateRecovery_tooltip = "Si un joueur peut entendre un jukebox lorsque la piste commence à jouer, quelle quantité de glucides ce joueur devrait-il gagner ? <RGB:1.0,0.6,0.0> ",

	Sandbox_jukeboxProteinRecovery = "Récupération des protéines",
	Sandbox_jukeboxProteinRecovery_tooltip = "Si un joueur peut entendre un jukebox lorsque la piste commence à jouer, quelle quantité de protéines ce joueur devrait-il gagner ? <RGB:1.0,0.6,0.0> ",

	Sandbox_jukeboxLipidRecovery = "Récupération des lipides",
	Sandbox_jukeboxLipidRecovery_tooltip = "Si un joueur peut entendre un jukebox lorsque la piste commence à jouer, quelle quantité de lipides ce joueur devrait-il gagner ? <RGB:1.0,0.6,0.0> ",

	Sandbox_TrueMusicJukeboxTherapy = "Thérapie par le jukebox",

	Sandbox_TrueMusicJukeboxNutrition = "Nutrition par le jukebox"
}